*git her zaman master olarak branch olusturur.
git status 
git branch
git branch -v

git branch test
git checkout test

git log 

*** yapılan degısıklıklerı gecıcı olarak kaydetme ısıne stash denır

git stash
git stash pop
git stash list
git stash apply

conflict durumunda .orig dosyası olusturulur.

git rebase kavramı:
branch olusturulma yeri baz alınır.
branch aktif iken rebase komutu verilirse (rewind) ile geriye gidiyor. branch dallanma yerine
master branch de eğer commit atılmıs ise, atılan commitlerde eklenir
eklendikten sonra branch dallanma yeniden yapılır.
branch de yapılan commitler de dallanmada ayrıca gösterilir.

git commit -a -m "test"

git checkout -b branchName

git rebase --abort

git rebase --continue

